El conflicto continúa polarizando al
mundo en muchos lugares. Tanto el antisemitismo
como la islamofobia han aumentado desde los
ataques de Hamás en octubre. En Londres se han producido
marchas periódicas en apoyo de Israel y los
palestinos. El W's bm informa sobre los
esfuerzos para superar la
división. Manan nonon es el hijo.  La imagen de un
productor de hortalizas preparando ensaladas para
sus hijos en su cocina de Londres
le recuerda su hogar, que era una
casa de madera en Israel en un pequeño
pueblo cerca de la Franja de Gaza. Sus
padres estaban dentro cuando fue
atacada el 7 de octubre y
completamente  quemó lo que fue asesinado
aquí va más allá de mis padres, se
siente como si mi infancia fuera asesinada
ese
día. Meg, su esposa y sus hijos pasaron muchos
veranos felices con sus padres allí
donde creció, así que no
queda casi nada y tanto mi  A sus padres realmente
les encantaba trabajar en el
jardín inmediatamente después de que mataron a sus padres.
Él y sus hermanos hicieron un
PCT para no ceder al odio y el horror
de eso. Por eso está aquí como un demonio en el
centro de Londres juntos por la humanidad. Se
llama judíos, musulmanes, cristianos y
no.  Los creyentes, los londinenses comunes y
corrientes, uno al lado del otro, lucharon
por la paz para avanzar. Debemos
reconocer el sufrimiento y la pérdida de
vidas inocentes en ambos
lados. Los activistas aquí dicen que enfrentan
presiones para tomar partido y, de hecho,
pueden tener diferentes puntos de vista políticos, pero
todos se niegan a hacerlo.  ceder ante la
polarización suena ingenuo en este
momento, pero avanzar hacia algún
tipo de pieza, pieza, situación más pacífica,
proporciona significado más
que cualquier otra cosa, todo lo demás
no tiene sentido si seguimos a
través de este ciclo, vamos a venir.
volviendo al mismo resultado que es
destrucción y muerte no queda otra
alternativa que recordarle a la gente que
tenemos que terminar con esto tenemos que encontrar una
manera de compartir el
espacio las velas aquí están encendidas para todas
las víctimas no solo para una
[Música]  El
lado M no ha impresionado al clérigo de mayor rango
de la Iglesia de Inglaterra que
asiste a la
vigilia donde nadamos contra la corriente
con el perdón, buscando
construir algo en lugar de
destruir, podemos cambiar a otras personas
y él captó esa visión y es un
extraordinario extraordinario.
man manen non dice que el conflicto de Medio Oriente
sólo puede resolverse si las personas
ven la Humanidad de los demás